IF YOU RUN AWAY, YOU DIE
បើអ្នករត់ទៅឆ្ងាយ អ្នកស្លាប់
Breathe in and breathe out.
ដកដង្ហើមចូលនិងដកដង្ហើមចេញ។
It's not that hard.
វាមិនពិបាកនោះទេ។
Please save me.
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
If anyone see this, they would think I'm threatening you.
បើ​អ្នក​ណា​ឃើញ​រឿង​នេះ គេ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គំរាម​ឯង។
Isn't this gentle enough to treat people who don't want to pay their debt?
តើ​នេះ​មិន​សុភាព​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​មនុស្ស​ដែល​មិន​ចង់​សង​បំណុល​របស់​ខ្លួន​ទេ?
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Yes!
បាទ!
Oh my gosh.
ព្រះអើយ!
Is it okay to criticize someone who tells you to live a good life?
តើ​ត្រូវ​រិះគន់​អ្នក​ណា​ដែល​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​រស់​នៅ​ល្អ​ទេ?
My son! Are you here?
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ!  តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
The brat who did this to you... Where is he?
កូនកំលោះដែលធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក... តើគាត់នៅឯណា?
CELEB KARAOKE
CELEB KARAOKE
♪ My heart feels embarrassed ♪
♪បេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន♪
♪ Even though it's nothing special ♪
♪ ទោះបីជាវាគ្មានអ្វីពិសេសក៏ដោយ♪
♪ It is just... ♪
♪ វាគ្រាន់តែជា... ♪
♪ If I keep telling you ♪
♪ បើខ្ញុំបន្តប្រាប់អ្នក♪
♪ It would kind of awkward ♪
♪ វា​នឹង​មាន​ភាព​ឆ្គាំឆ្គង♪
♪ Is it love? ♪
♪ ស្នេហា?  ♪
You are so impatient.
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​អត់ធ្មត់​ខ្លាំង​ណាស់​។
You can talk after I finish this song.
អ្នកអាចនិយាយបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់បទចម្រៀងនេះ។
Because I can't stand it, after I saw a lot of blood.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន ក្រោយ​ឃើញ​ឈាម​ច្រើន។
So, what do you want to say?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
If you ask what is my education motto...
បើសួរថាអ្វីជាបាវចនាអប់រំរបស់ខ្ញុំ...
First, let's not hit and get hit.
ទី​១ កុំ​ឲ្យ​គេ​វាយ​ឲ្យ​សោះ។
Second, if that thing happened let's pay it back two or three times.
ទី​២ ប្រសិន​បើ​មាន​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង សូម​ឲ្យ​យើង​សង​វា​វិញ ២ ទៅ ៣ ដង។
And third!
និងទីបី!
Don't worry about the price.
កុំបារម្ភអំពីតម្លៃ។
Are you Oh Eun-young?
តើអ្នកជា Oh Eun-young មែនទេ?
Your golden son attacked me first.
កូនប្រុសមាសរបស់អ្នកវាយប្រហារខ្ញុំមុន។
No, this brat open his eyes like crazy.
អត់ទេ សត្វតិរច្ឆាននេះបើកភ្នែកដូចឆ្កួត។
Hey, my son!
កូនអើយ!
Just checked the fact only.
គ្រាន់តែពិនិត្យការពិតប៉ុណ្ណោះ។
Yes.
បាទ។
I attacked him first.
ខ្ញុំបានវាយប្រហារគាត់មុន។
You attacked him first, but this brat don't have any scratch?
អ្នក​វាយ​គាត់​មុន​តែ​អា​នេះ​អត់​មាន​ស្នាម​អី​ទេ?
Pi Deok-jin's son!
កូនប្រុស Pi Deok-jin!
What kind of shit is this?
តើនេះជាប្រភេទអ្វី?
It's over, right?
ចប់ហើយមែនទេ?
I'm busy, so I need to go now.
ខ្ញុំរវល់ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Hey!
ហេ!
Sit.
អង្គុយ។
There's one song left, so why don't you just pick one?
នៅសល់មួយបទ ម៉េចមិនរើសមួយបទ?
Is there any way to not listening?
តើមានវិធីណាដែលមិនស្តាប់?
Hey, please tell me what the right life is.
ហេ សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​តើ​ជីវិត​ត្រូវ​យ៉ាង​ណា។
Classically.
បុរាណ។
Hey, kid.
ហេកូន។
These guys.
បុរសទាំងនេះ។
This!
នេះ!
MOON SUNG-HYUN
មូន ស៊ុង-ហ៊ីន
KIM SHI-KYUNG
KIM SHI-KYUNG
HYUN-SUK
ហ៊ីយុន-ស៊ុក
HWANG HYE-JIN, CHA JUN-HYUK, CHOI JI-HYE, LEE HYO-BIN
HWANG HYE-JIN, CHA JUN-HYUK, CHOI JI-HYE, LEE HYO-BIN
KIM KYUNG-MIN, KI HYUN-WOO, KIM WON-HOON, LEE CHANG-HO
KIM KYUNG-MIN, KI HYUN-WOO, KIM WON-HOON, LEE CHANG-HO
THE CHAIRMAN IS LEVEL 9
ប្រធានគឺកម្រិត 9
Places, characters, institutions and events in this drama are fictitious.
ទីកន្លែង តួអង្គ ស្ថាប័ន និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត។
Hey, taking pictures alone is not fun. Let's take a picture together!
ហេហេ ថតរូបម្នាក់ឯងមិនសប្បាយទេ។ តោះថតរូបជាមួយគ្នា!
Hey!
ហេ!
Do you know how good is your phone's picture quality?
តើអ្នកដឹងទេថាគុណភាពរូបភាពទូរសព្ទរបស់អ្នកល្អប៉ុណ្ណា?
But what kind of picture you want to take?
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់ថតរូបបែបណា?
This is why I can’t say anything to the T's.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីទៅកាន់ T's បានទេ។
The emotion is different.
អារម្មណ៍គឺខុសគ្នា។
I need to work hard to leave it behind when I was young and pretty.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រឹង​ប្រែង​ដើម្បី​ទុក​វា​ចោល​កាល​នៅ​ក្មេង និង​ស្អាត។
What kind of ID photo you take?
តើអ្នកថតរូបអត្តសញ្ញាណបែបណា?
Relax your expression a little, be comfortable.
បន្ធូរអារម្មណ៍របស់អ្នកបន្តិច ធ្វើចិត្តឱ្យស្រួល។
Ba-tang, you look good on this. Change your profile picture to this.
Ba-tang អ្នកមើលទៅល្អណាស់។ ផ្លាស់ប្តូររូបភាពកម្រងព័ត៌មានរបស់អ្នកទៅនេះ។
What? What's wrong with my profile picture?
អ្វី? តើ​រូបភាព​ប្រវត្តិរូប​របស់​ខ្ញុំ​ខុស​អ្វី?
People would think it's your mom’s photo.
មនុស្សនឹងគិតថាវាជារូបថតរបស់ម៉ាក់អ្នក។
Why do you take picture of the flowers blooming on road side?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូបផ្ការីកនៅចិញ្ចើមផ្លូវ?
It's admirable. Flowers blooming relentlessly.
វាគួរអោយសរសើរ។  ផ្ការីកឥតឈប់ឈរ។
She only picks word that makes me mad.
នាង​រើស​តែ​ពាក្យ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
It seems like you still live without knowing the true joys of the world.
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅតែរស់នៅដោយមិនដឹងពីសេចក្តីអំណរពិតនៃពិភពលោក។
Today, I will show you properly.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Hey, I need to go home and do my homework!
ហេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ​ធ្វើ​ការ​ផ្ទះ​សិន!
I tried to learn properly, but you are too bland.
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​រៀន​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ល្ងង់​ពេក។
Even in these days of peace, there is fist like this.
សូម្បី​តែ​សម័យ​សន្តិភាព​ក៏​មាន​កណ្តាប់ដៃ​បែប​នេះ​ដែរ។
Okay.
យល់ព្រម។
I feel like looking back at younger days when I was called Mudeungsan Son Deok-gi.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មើល​ទៅ​កាល​ពី​ក្មេង​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា Mudeungsan Son Deok-gi។
Right? How about become our family?
មែនទេ?  ក្លាយជាគ្រួសារយើងយ៉ាងម៉េច?
I will give you a lot of money.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
I have a lot of money, too.
ខ្ញុំក៏មានលុយច្រើនដែរ។
Instead of me, you should take care of your family members.
ជំនួសខ្ញុំ អ្នកគួរតែមើលថែសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នក។
Everyone struggles to survive at an age...
គ្រប់​គ្នា​ត្រូវ​តស៊ូ​ដើម្បី​រស់​នៅ​ក្នុង​វ័យ...
...when their bones can't even stick well.
... នៅពេលដែលឆ្អឹងរបស់ពួកគេមិនអាចស្អិតបានល្អ។
Hey, you.
អេ​លោក។
Come to me if you run out of pocket money.
មក​ខ្ញុំ​បើ​អ្នក​អស់​លុយ​ហោប៉ៅ។
Is this the joy of the world that you said?
តើ​នេះ​ជា​ភាព​រីករាយ​នៃ​ពិភពលោក​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ?
Yes.
បាទ។
I'm Na Yi-soo.
ខ្ញុំឈ្មោះ Na Yi-soo ។
BP BIG PICTURE
រូបថតរបស់ BP BIG
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Isn’t it better if we don’t see each other often, Attorney Hwang?
តើ​មិន​ល្អ​ទេ​បើ​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ញឹកញាប់?
The last time you saw me was a year ago, right?
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកឃើញខ្ញុំគឺកាលពីមួយឆ្នាំមុនមែនទេ?
It's supposed to be a good thing, but it's always like this.
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត​ថា​ជា​រឿង​ល្អ​ប៉ុន្តែ​វា​តែង​តែ​មាន​បែប​នេះ​។
And so, how bad is the news that you're taking such a long time?
អញ្ចឹង​តើ​ព័ត៌មាន​ដែល​ថា​អ្នក​កំពុង​អូស​បន្លាយ​យូរ​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ?
Not long ago, Chairman had an accident.
មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ប្រធាន​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ។
With some surgeries, he was getting better,...
ជាមួយនឹងការវះកាត់មួយចំនួន គាត់បានធូរស្រាល...
...but in the end, he passed away.
... ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត គាត់​បាន​លាចាក​លោក។
Chairman said he wanted to end his life quietly and without ceremony.
ប្រធានបាននិយាយថាគាត់ចង់បញ្ចប់ជីវិតរបស់គាត់ដោយស្ងប់ស្ងាត់និងដោយគ្មានពិធី។
The funeral arrangements were not announced to anyone.
ការរៀបចំពិធីបុណ្យសពមិនត្រូវបានប្រកាសប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
He act cool until the end.
គាត់ធ្វើសកម្មភាពត្រជាក់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Don't you know the best about Chairman's personality?
តើអ្នកមិនស្គាល់បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ប្រធានល្អបំផុតទេ?
I'm sick of this one-sided information.
ខ្ញុំឈឺចំពោះព័ត៌មានតែម្ខាងនេះ។
But I didn't know it would turn out like this until I went there.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ទេ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ទៅ​ទីនោះ។
If it turns out like this,...
ប្រសិនបើវាប្រែជាបែបនេះ...
...just keep it a secret whether he's dead or alive for the rest of his life.
ទុកជាអាថ៌កំបាំង មិនថាគាត់ស្លាប់ ឬនៅរស់អស់មួយជីវិត។
I know that you must be upset.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែខឹង។
No.
ទេ
I'm not upset at all.
ខ្ញុំមិនតូចចិត្តទាល់តែសោះ។
I wondered when this day will come.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើថ្ងៃណានឹងមកដល់។
However, he missed you a lot before he passed away.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ មុនពេលគាត់ស្លាប់។
He missed me?
គាត់នឹកខ្ញុំទេ?
Me?
ខ្ញុំ?
Attorney Hwang.
មេធាវី Hwang ។
Even if you make it cheesy, you have to hit it in a more realistic way.
បើទោះជាអ្នកធ្វើឱ្យវា cheesy អ្នកត្រូវតែវាយវានៅក្នុងវិធីជាក់ស្តែងបន្ថែមទៀត។
Do you still don't know that person?
តើអ្នកនៅតែមិនស្គាល់មនុស្សនោះមែនទេ?
For his life, he is a person who lived as if I didn't exist.
សម្រាប់ជីវិតរបស់គាត់ គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលរស់នៅដូចជាខ្ញុំគ្មាន។
If you have nothing else to say, I will go now.
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Wait a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
Here is the main point.
នេះគឺជាចំណុចសំខាន់។
- What is this? - As you can see.
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ។
THE WILL
ឆន្ទៈ
Maybe...
ប្រហែល...
Is there any hidden Chinese girl friend?
តើ​មាន​មិត្ត​ស្រី​ចិន​លាក់​ខ្លួន​ទេ?
It's a will.
វាគឺជាឆន្ទៈមួយ។
A person who didn't do KakaoTalk in his life.
មនុស្សម្នាក់ដែលមិនបានធ្វើ KakaoTalk ក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
What did he have to say to me?
តើគាត់ចង់និយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
I just do my job.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
The job that you do... Just do it, then.
ការងារដែលអ្នកធ្វើ... គ្រាន់តែធ្វើវាបន្ទាប់មក។
"The will."
"ឆន្ទៈ។"
Yi-soo.
យី-សូ។
"As I'm facing my death, the things that I can leave you..."
"ពេលដែលខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់របស់ខ្ញុំ របស់ដែលខ្ញុំអាចទុកអ្នកបាន..."
Wait.
រង់ចាំ។
I don't know about it at all.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីវាទាល់តែសោះ។
So, what is the conclusion?
ដូច្នេះតើការសន្និដ្ឋានគឺជាអ្វី?
"Balhae High School."
"វិទ្យាល័យបាឡៃ" ។
"I will leave it to you."
"ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក" ។
No, if it's Balhae High School...
អត់​ទេ បើ​ជា​វិទ្យាល័យ​បល្ល័ង្ក...
As per will of Chairman Na-seong,...
តាមឆន្ទៈរបស់ប្រធាន Na-seong...
...it's the most prestigious private school in Korea.
... វាជាសាលាឯកជនដ៏ល្បីល្បាញបំផុតនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
Many of its graduates go to famous universities abroad and SKY every year.
និស្សិតដែលបានបញ្ចប់ការសិក្សារបស់ខ្លួនជាច្រើនបានទៅសាកលវិទ្យាល័យល្បីៗនៅបរទេស និង SKY ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
From culture, science, art and physical education,...
ពីវប្បធម៌ វិទ្យាសាស្ត្រ សិល្បៈ និងការអប់រំកាយ...
...our Balhae High School shines in various fields!
... វិទ្យាល័យ Balhae របស់យើងភ្លឺក្នុងវិស័យផ្សេងៗ!
Wait.
រង់ចាំ។
"Our Balhae High School?"
"វិទ្យាល័យ Balhae របស់យើង?"
I am a 12th batch graduate of Balhae High School.
ខ្ញុំជាសិស្សថ្នាក់ទី១២ នៃវិទ្យាល័យបាហ
No, why is school?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាសាលារៀន?
I don't want it, please change it to another thing.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ទេ សូម​ប្ដូរ​វា​ទៅ​រឿង​ផ្សេង។
There are many good things.
មានរឿងល្អជាច្រើន។
Hotel, entertainment agency.
សណ្ឋាគារ ភ្នាក់ងារកម្សាន្ត។
If that's not possible, just give me cash.
បើ​មិន​អាច​ទេ គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ។
No, it's not an online shopping mall.
ទេ វាមិនមែនជាផ្សារទំនើបអនឡាញទេ។
You can't change it or get refund.
អ្នក​មិន​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា​ឬ​ទទួល​បាន​ការ​បង្វិល​ប្រាក់​។
As for me...
ចំណែកខ្ញុំ...
I get very embarrassed when I think of school.
ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ណាស់​ពេល​គិត​ដល់​សាលា។
But now you're asking me to operate a school?
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​សួរ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ដំណើរការ​សាលា​?
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
No, I won't do it.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
Don't you know how much Chairman care for this school?
មិនដឹងលោកប្រធានយកចិត្តទុកដាក់សាលានេះប៉ុន្មានទេ?
That's why I hate it more!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់វាកាន់តែច្រើន!
Anyway, I don't need this.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
You just take care of the rest.
អ្នកគ្រាន់តែថែរក្សានៅសល់។
Wait.
រង់ចាំ។
If I become the chairman,...
បើខ្ញុំធ្វើជាប្រធាន...
...am I free to do whatever I want at school?
... តើខ្ញុំមានសេរីភាពធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននៅសាលាទេ?
As you want...
ដូច​អ្នក​ចង់បាន...
Basically, yes.
ជាទូទៅ បាទ។
But one condition is required to officially own Balhae High School.
ប៉ុន្តែលក្ខខណ្ឌមួយគឺតម្រូវឱ្យធ្វើជាម្ចាស់វិទ្យាល័យ Balhae ជាផ្លូវការ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Article 1, Verse 12. The position of chairman of Balhae School Corporation,...
ប្រការ១ ខ១២.តួនាទីជាប្រធានសាជីវកម្មសាលាបាលហា...
...is limited to those who graduated from Balhae High School.
...មានកំណត់ចំពោះអ្នកដែលបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យបាហ។
Old geezer.
ក្ងានចាស់។
You criticized my academic background.
អ្នករិះគន់ប្រវត្តិសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
I guess you expected me to live obediently and bring glory to your name.
ខ្ញុំគិតថាអ្នករំពឹងថាខ្ញុំរស់នៅដោយគោរពប្រតិបត្តិ ហើយនាំសិរីរុងរឿងដល់ព្រះនាមរបស់អ្នក។
The school you loved...
សាលាដែលអ្នកស្រលាញ់...
I will make it a mess.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវារញ៉េរញ៉ៃ។
Miss Baek, did you hear that?
កញ្ញា Baek ឮទេ?
There is a new chairman coming.
មានប្រធានថ្មីមក។
I know it.
ខ្ញុំដឹងហើយ។
It's an opportunity, you know?
វាជាឱកាសមួយ តើអ្នកដឹងទេ?
Who knows if the new chairman will take a full-time teacher?
តើអ្នកណាដឹងថាប្រធានថ្មីនឹងយកគ្រូបង្រៀនពេញម៉ោង?
I don't have much time left in my contract.
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេក្នុងកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំ។
What will change if a new chairman comes?
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​ផ្លាស់​ប្តូរ​ប្រសិន​បើ​ប្រធាន​ថ្មី​មក?
This is the problem with the MZ generation these days.
នេះគឺជាបញ្ហាជាមួយជំនាន់ MZ សព្វថ្ងៃនេះ។
In this time, you have to do your best to grab any opportunity!
ក្នុង​ពេល​នេះ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ចាប់​យក​ឱកាស​ណា​មួយ!
Hey, in these times, would you be able to be a full-time teacher?
ហេ ក្នុងសម័យនេះ តើអ្នកអាចធ្វើជាគ្រូបង្រៀនពេញម៉ោងបានទេ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
If I work hard like you, maybe l can be a full-time teacher.
ប្រសិនបើខ្ញុំខំធ្វើការដូចអ្នក ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជាគ្រូបង្រៀនពេញម៉ោង។
By the way what kind of person the new chairman is?
តើ​ប្រធាន​ថ្មី​ជា​មនុស្ស​បែប​ណា?
That's the thing.
នោះគឺជារឿង។
I don't know. Nobody knows.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។  គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
We only know we have a new chairman, his identity is still hidden.
យើងគ្រាន់តែដឹងថាយើងមានប្រធានថ្មី អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់នៅតែលាក់។
The principal has definitely become more sensitive these days.
នាយកសាលាពិតជាមានភាពរសើបជាងសព្វថ្ងៃនេះ។
Anyway, I think it would be best to take care of yourself for some time.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតក្នុងការថែរក្សាខ្លួនអ្នកសម្រាប់ពេលខ្លះ។
I really wish he is like the former chairman.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ដូច​អតីត​ប្រធាន។
We don't know if there will be another person like him.
យើង​មិន​ដឹង​ថា​តើ​នឹង​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ដូច​គាត់​ឬ​អត់?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I just moved...
ខ្ញុំទើបតែរើ...
Chairman?
ប្រធាន?
I'm a transfer student.
ខ្ញុំជាសិស្សផ្ទេរ។
You startled me. Why did you make such a fuss?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បង្ក​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ?
It's amazing.
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Our school is not that easy to accept transfer students.
សាលារបស់យើងមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលយកសិស្សផ្ទេរ។
Looks like you did good at your previous school.
មើលទៅអ្នកធ្វើបានល្អនៅសាលាមុនរបស់អ្នក។
Yes...
បាទ...
Something happened.
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
Still, you better be a little nervous.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគួរភ័យបន្តិចសិន
Our class is a bit unusual even by this school's standard.
ថ្នាក់របស់យើងគឺមិនធម្មតាបន្តិច សូម្បីតែតាមស្តង់ដាររបស់សាលានេះក៏ដោយ។
We have a new student here.
យើងមានសិស្សថ្មីនៅទីនេះ។
He said his old school is quite reputable.
គាត់ថា សាលាចាស់របស់គាត់មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះណាស់។
Let's help him spread his wings further!
សូម​ជួយ​គាត់​ពង្រីក​ស្លាប​ទៀត​ផង!
Yes.
បាទ។
Say hi!
និយាយ​ថា​សួស្ដី!
Attack victory.
ជ័យជំនះនៃការវាយប្រហារ។
If you make a good first impression, no one will mess with you.
ប្រសិនបើអ្នកបង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងល្អ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
I'm Na Yi-soo.
ខ្ញុំឈ្មោះ Na Yi-soo ។
I don't know the way to lose.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ផ្លូវ​ចាញ់​ទេ។
I'm planning to rule Balhae High School from today,
ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​គ្រប់គ្រង​វិទ្យាល័យ​បាលិលេយ្យ​ចាប់ពី​ថ្ងៃនេះ​តទៅ​។
Any objection?
ការជំទាស់ណាមួយ?
Wow! Oh my God!
វ៉ោ​វ!  អួ​ព្រះ​ជួយ!
Your spirit is crazy!
វិញ្ញាណរបស់អ្នកឆ្កួតហើយ!
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
What are these guys? Are they being sarcastic?
តើ​អ្នក​ទាំង​នេះ​ជា​អ្វី? តើ​គេ​កំពុង​តែ​ជេរ​ទេ?
I think Yi-soo better sit beside Ba-tang.
ខ្ញុំគិតថា Yi-soo អង្គុយក្បែរ Ba-tang ប្រសើរជាង។
Ba-tang, you can take care of Yi-soo, right?
Ba-tang អ្នកអាចមើលថែ Yi-soo មែនទេ?
Yes!
បាទ!
Of course, I believe you, Ba-tang.
ពិតណាស់ ខ្ញុំជឿអ្នក Ba-tang ។
Okay.
យល់ព្រម។
So, shall we start the day by shouting our slogans?
ដូច្នេះ តើ​យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ថ្ងៃ​ដោយ​ស្រែក​ពាក្យ​ស្លោក​របស់​យើង​ឬ?
Yes!
បាទ!
We wish victory! We want 100 points! We wish the best! We wish first place!
យើងសូមជូនពរឱ្យឈ្នះ!  យើងចង់បាន 100 ពិន្ទុ! យើងសូមជូនពរឱ្យល្អបំផុត!  យើងប្រាថ្នាកន្លែងដំបូង!
Balhae! Go! Yes!
បាឡា!  ទៅ!  បាទ!
- Keep your spirit, everyone! - Yes.
- រក្សាស្មារតីរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា! - បាទ។
What is this? She looks boring...
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? នាងមើលទៅគួរឱ្យធុញ...
What? Do you have any question?
អ្វី?  តើអ្នកមានសំណួរទេ?
- Who is the most popular here? - What?
- តើអ្នកណាពេញនិយមនៅទីនេះ? - អ្វី?
You make me say it twice.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយវាពីរដង។
I asked, who is the most popular here?
ខ្ញុំ​សួរ​ថា តើ​អ្នក​ណា​ល្បី​ជាង​គេ?
What are you talking? You're so childish.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? អ្នក​គឺ​ជា​ក្មេង​ណាស់​។
We don't care about that here.
យើងមិនខ្វល់អំពីរឿងនោះនៅទីនេះទេ។
Physically, that guy looks the best here.
ខាងរាងកាយ បុរសនោះមើលទៅល្អបំផុតនៅទីនេះ។
Did he smile?
តើគាត់ញញឹមទេ?
That guy. Is he the one?
បុរស​ម្នាក់​នោះ។  តើគាត់ម្នាក់ទេ?
Hey, Boo Ro-woon!
ហេ ប៊ូ រ៉ូវ៉ុន!
Are you good at fight?
តើអ្នកពូកែប្រយុទ្ធទេ?
Fight?
ប្រយុទ្ធ?
I never been into a fight since I was born.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឈ្លោះ​គ្នា​ទេ តាំង​ពី​កើត​មក។
Why are you asking?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
The transfer student asked it.
សិស្សផ្ទេរបានសួរវា។
Really?
ពិតទេ?
You are an introvert, are you?
អ្នកគឺជា introvert មែនទេ?
You can ask me directly about it.
អ្នកអាចសួរខ្ញុំដោយផ្ទាល់អំពីវា។
Transfer student, you want to eat bread?
ផ្ទេរសិស្ស តើអ្នកចង់ញ៉ាំនំប៉័ងទេ?
As expected, just by appearing, the bread shuttle starts to stick to itself.
ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក ដោយ​គ្រាន់​តែ​លេច​ចេញ​ដុំ​នំប៉័ង​ក៏​ចាប់​ផ្តើម​នៅ​ជាប់​ខ្លួន​ឯង។
You don't like cream bread?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តនំបុ័ងក្រែមទេ?
Then should I go to the store and buy something else?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរទៅហាងហើយទិញអ្វីផ្សេងទៀត?
Our school is a heaven for bread lovers.
សាលារបស់យើងគឺជាឋានសួគ៌សម្រាប់អ្នកចូលចិត្តនំប៉័ង។
I'm a bit of a picky eater.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រើស​អេតចាយ​បន្តិច។
A quiz?
សំណួរ?
Then I'll try to guess what your taste is.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាមទាយថាតើរសជាតិរបស់អ្នកគឺជាអ្វី។
It's good to become friends like this
យក​ល្អ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​បែប​នេះ។
Our school’s pizza bread is really delicious.
នំបុ័ងភីហ្សារបស់សាលាយើងពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
How is it? At this level, do I pass as a friend?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?  ក្នុង​កម្រិត​នេះ តើ​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​ជា​មិត្ត​ទេ?
A friend for one bread?
មិត្តម្នាក់សម្រាប់នំប៉័ងមួយ?
Huh?
ហ៎?
It's not just a bread.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជានំប៉័ងទេ។
This is something precious you can eat at the school cafeteria.
នេះជារបស់ដ៏មានតម្លៃដែលអ្នកអាចញ៉ាំនៅអាហារដ្ឋានរបស់សាលា។
- Are you testing my patience? - Try it!
- តើអ្នកកំពុងសាកល្បងការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំទេ? - សាកល្បង​វា!
Damn, I won't eat it!
យ៉ាប់ ខ្ញុំ​មិន​ញ៉ាំ​ទេ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I don't want to eat it but he keeps...
អត់​ចង់​ញ៉ាំ​ទេ តែ​គាត់​ទុក...
Ho-kyu, are you okay?
Ho-kyu, តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
He wants to be your friend.
គាត់ចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក។
How could you hurt his feelings like that?
ម៉េច​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​អារម្មណ៍​គាត់​ឈឺចាប់​បែប​ហ្នឹង?
Hurt his feelings? He forced me to eat that damn bread!
ប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់គាត់? គាត់​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ញ៉ាំ​នំបុ័ង​ដ៏​អាក្រក់​នោះ!
Damn bread?
នំប៉័ងខូច?
It's the only one left...
នៅសល់តែមួយទេ...
This bread is precious.
នំប៉័ងនេះមានតម្លៃណាស់។
Apologize.
សុំទោស។
What?
អ្វី?
While I'm being nice to you, apologize.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើល្អជាមួយអ្នក សុំទោស។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
The best that you've been looking for.
ល្អបំផុតដែលអ្នកបានស្វែងរក។
What?
អ្វី?
You said you don't know the way to lose, right?
អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​ដឹង​ផ្លូវ​ចាញ់​មែន​ទេ?
Can you avoid losing from me?
តើអ្នកអាចជៀសវាងការបាត់បង់ពីខ្ញុំបានទេ?
Follow me to the rooftop.
តាមខ្ញុំទៅដំបូល។